# [2023年免费稳定梯子合集]六款2023年永久免费的电脑翻墙工具，稳定好用的PC梯子

**免费梯子,永久免费电脑梯子推荐,电脑免费VPN,pc端安全免费的电脑梯子推荐,电脑科学上网软件,电脑挂梯子,免费翻墙,免费ssr/v2ray/trojan节点**

最近看到很多朋友在找永久免费的电脑翻墙工具，毕竟在各类客户端中，pc端还是主流，无论是打外服游戏用加速器，还是观看油管P站等视频网站，电脑上挂一个稳定好用且免费的梯子软件还是很必要的，能给我们的工作学习带来很大便利。

不过在目前的大环境下，很多翻墙梯子品牌层出不穷，都打着稳定流畅的旗号，可一旦使用一段时间，就会发现完全不是那么回事，更别说一些打着免费旗号的科学上网梯子了。那么在这样一个大环境当中，怎样才能找到一款永久免费并且速度快网络稳定的电脑梯子呢，今天刺鱼就把自己这些年收藏并且亲测稳定的六款免费电脑梯子软件分享给大家。

## 一、Westworld免费电脑梯子

网址：[https://xbsj4621.fun/i/ems078](https://xbsj4621.fun/i/ems078)

推荐指数：★★★★★

兼容平台：windows电脑/苹果电脑/平板笔记本/苹果手机/安卓手机

免费机制：谷歌搜索‘临时邮箱’，用临时邮箱账号注册，一个邮箱可以获得三天的免费时长，到期换邮箱继续注册，可以说是永久免费。

基本情况：Westworld免费电脑梯子是我用的比较久，并且目前一直还在用的免费电脑梯子软件之一，在它的官网后台有windows客户端下载，直接电脑下载安装就能使用，过程很方便。并且不仅针对windows电脑，就连macos也是有独立客户端可以下载。Westworld支持解锁奈飞Fulu等流媒体视频软件，而且网速非常快，4K的超高清晰度可以做到无卡顿缓冲，并且没有任何弹窗以及广告。总而言之，如果你要找一个稳定，安全并且没有套路的免费梯子软件，Westworld基本能够满足你日常的所有需求。

## 二、Express

推荐指数：★★★★★

兼容平台：windows电脑/苹果电脑/平板笔记本/苹果手机/安卓手机

免费机制：三十天内无理由退款

基本情况：Express是非常经典的一款免费电脑梯子工具，之所以说它是免费的，因为它支持三十天内无理由退款，只要你使用一段时间后申请退款，钱就能退回你的账户当中。Express的线路很多，在全球五十多个地区布置了超过三千台服务器，所以无论你在哪个地区用电脑上网，它都可以结合你本地的网络情况，自动为你推荐最优线路，Express同样支持解锁奈飞等流媒体视频网站，并且观看网速很快，就是免费白嫖的方法有点不厚道。

## 三、Linck

推荐指数：★★★★

兼容平台：windows电脑/苹果电脑/平板笔记本

免费机制：每天赠送1G免费流量

基本情况：Linck是一个只支持电脑客户端的免费梯子软件，和上述两个品牌的客户端不同，Linck的pc客户端在安装前需要先安装.Net框架，如果你电脑已经自带框架就不需要额外安装。除此之外，没有其他任何需要设置的地方。打开客户端后，它会自动为用户生成一个机器码，这个机器码就是你以后的帐号以及密码。点击主界面的连接按钮，即可开始免费科学上网，没有额外的选项。Linck有一段时间我使用频率比较高，因为那时候手头没有其他免费的电脑梯子软件，后来有了更好用了，基本就很少去碰，但一直躺在我的收藏夹里。

## 四、Shadowsos

推荐指数：★★★★

兼容平台：windows电脑

免费机制：观看三十秒广告即可获得一小时免费上网时长

基本情况：Shadowsos看名字和大名鼎鼎的shadowsocks有点像，但别误会，两者并没有任何关系。Shadowsos是一款只针对电脑的免费梯子软件，而且只适用于windows电脑，可以说比较专一。下载安装Shadowsos不需要任何额外插件，直接下载点击安装即可，安装之后也不需要注册账号，只要观看30秒的广告，就能获得一小时的免费时长。令人放心的是，在看完三十秒广告之后，中间使用过程中不会有任何的弹窗骚扰用户，这一点可以说是比较善解人意，不然我也不会推荐给大家，毕竟在使用过程中一直有弹窗的免费电脑梯子软件在我看来都是耍流氓。

## 五、Windscribe

推荐指数：★★★

兼容平台：windows电脑/苹果电脑/平板笔记本/苹果手机/安卓手机

免费机制：每个月赠送10G免费流量

基本情况：Windscribe是比较大气的，每个月提供10G的免费流量，并且是在每月一号一次性打入用户的账户当中，这就让用户在一天内的流量可用额度变得很高。Windscribe在全球部署的服务器也非常多，后台曾一度可选节点达到200+的程度，而且存活率有80%。唯一的遗憾是Windscribe不支持种子文件下载，所以如果喜欢挂种子下载的用户，Windscribe可能并不是那么合适。

## 六、Saveweb

推荐指数：★★★

兼容平台：windows电脑/苹果电脑/平板笔记本/苹果手机/安卓手机

免费机制：每天两小时的免费时长

基本情况：Saveweb是我最早接触的一款免费电脑梯子软件，没错，我的第一款免费电脑梯子不是老王，不是赛风，不是蓝灯，而是Saveweb。直到如今，老王赛风蓝灯等早已不见踪影，但Saveweb我最近再去使用时，发现依然坚挺。Saveweb的线路并不多，用户不能够自己选择，打开软件后，软件会自动为用户选择一条优质的线路，而且后台会先检测线路是否畅通，确保匹配的线路是可用的。有时候对我而言，用Saveweb并不是它有多好，而是一种情怀。

**这六款永久免费的电脑梯子软件我已经分享给大家了，都是经过三四年的时间验证证明了其稳定和安全性，可以全部收入囊中，也可以选择其中一款作为主力pc梯子工具，看个人选择了。**
